pages :

connexion/inscription
page de liste des amtchs
page de classement des utilisateurs (lien vers profil)
page de match unique ==> Si pas de prono en cours, formulaire de prono ; Si prono en cours ==> formlaire de modification du prono
page profil utilisateur avec liste des pronos
Page admin
Page saisie des résultats





Page de connexion :

Cherche dans la base de donnée si utilisateur correspond. Se servir du tuto laravel


Page d'inscription :

Insert dans la base de données. Se servir du tuto Laravel


Page de profil : 

Affiche le nom de l'utilisateur et son nombre de points.
Affiche les pronos de l'utilisateur, et seulement ceux qu'il a déjà fait.
Si les matchs sont clos, afficher le nombre de points gagnés par l'utilisateur pour ce match.


Page de classement :

Récupère la liste des utilisateurs et les trie selon leur nombre de points
Affiche utilisateurs et leurs points
Cliquer sur un user renvoie sur son profil




Page de lsite des matchs :

Récupère les matchs dans la BDD et les affiche.
Triés selon leur groupe
Cliquer sur un match renvoie sur la page du match


Page de match unique :

Affiche les deux équipes en grand.
Si l'utilisateur connecté n'a pas de prono en cours pour ce match : afficher un formulaire de prono ==> Deux champs qui doivent contenir des nombres, et un bouton submit
Quand Bouton submit pressé : regarde quelle équipe a le plus haut score et la place dans la colonne "equipe gagnante" de la bdd
Si utilisateur a déjà mit un prono : formulaire de modification. Le même qu'au-dessus
SI ADMIN : Bouton verrouillage de match. Quand ce bouton est pressé : plus aucun prono ne peut être rentré ou modifié pour ce match. Rentre valeur dans colonne "verouillage" de BDD
Si ADMIN : Bouton Saisie des résultats ==> renvoie vers la page de saisie des résultats


Page saisie des résultats :

Globalement même page que la saisie des pronos.
Quand bouton submit appuyé : insert dans la BDD le score réel,
puis boucle sur tous les utilisateurs : 
    -va comparer deux valeurs entre les pronos et la BDD : l'équipe gagnante et le score
    -Si rien ne correspond : 0 points en plus pour l'utilisateur
    -Si Equipe gagnante correspond : 1 pt en +
    -Si Deux valeurs sont correctes : 3 pt en +
    -Inserer les points dans la BDD.


Page de Saisie des  nouveaux matchs :

Formulaire de création de matchs avec trois champs :
-Un seul visible au début : le choix du groupe. Selectbox de A à G
-Deux autres selectbox avec les la liste des équipes qui correspondent à la lettre
-Un bouton submit pour insérer dans la BDD



Page admin :

Trois onglets :

-Onglet Verrouillage de match ==> Renvoie sur la lsite des matchs. 
-Onglet Saisie des résultats ==> Renvoie sur la liste des matchs
-Onglet Saisie des nouveaux matchs ==> Page de saisie des matchs



